Time|Place|Protein|Carbohydrates|Menu|Receipe|Instructions|Difficulty|Flavoring|Vegetables
1|Hemma|Kött|Potatis|Hjortfilé|900 g hjortfilé, smör till stekning, 2 tsk Salt, 0.5 tsk nymald svartpeppar| Sätt ugnen på 150º. Putsa köttet och bryn runtom i smör. Salta och peppra under tiden. Lägg över det i en ugnsform eller på plåt. Hit kan förberedas.Stek köttet mitt i ugnen tills innertemperaturen är 58º, då är köttet rosarött. Ta ut och låt det vila under folie 10 minuter innan du skivar upp det.|2|Medium|Sallad
2|Hemma|Fisk|Potatis|Krämig fiskgryta med saffran och chili|400 g fiskfilé 2 st vitlöksklyftor 1 st chili 2 st tomater 1 st paprika 0.5 st fänkål 100 g zucchini 200 g kokt potatis 0.5 g saffran 1 dl vitt vin 1 dl kycklingbuljong 2.5 dl Vispgrädde olja och salt.|Skär fisken i cm stora bitar. Finhacka vitlök. Kärna ur och finhacka chilin. Fintärna tomaterna och strimla fint paprika, fänkål och zucchini. Skiva potatisen. Fräs vitlök, chili och saffran i en vid kastrull med olja. Häll på vin och koka upp. Häll i buljong och grädde och låt koka ca 3 minuter. Lägg ner resterande grönsakerna och fisken. Koka i 3 minuter och smaka av med salt.|3|Mild|Kokta grösaker
